Level06
Il y a un script php et un binaire
Le binaire prend un paramètre et on execute avec le script en argument, ce qui fait un genre de print en boucle de ce script en le modifiant via des regex.
Nous cherchons alors les failles liés au regex et on se rend compte que dans la premiere regex contient un "/e" ce qui est GRAVE car déprécié et bourré de problème.
En effet un eval() sera effectué grace a ce "/e" et nous allons en profiter pour executer getflag directement.
$> echo '[x ${`getflag`}]' > /tmp/regex
Cela crée un fichier regex contenant de quoi matcher avec la premeire regex et exécutant le code getflag
$> ./level06 /tmp/regex
PHP Notice:  Undefined variable: Check flag.Here is your token : wiok45aaoguiboiki2tuin6ub
 in /home/user/level06/level06.php(4) : regexp code on line 1